# pillowing
## 📄 프로젝트 소개
   멋쟁이 사자처럼 앱스쿨: iOS 4기

   LAB5 pillowing 프로토타입 개발

## 개발기간
   2024.02.19(월) ~ 2024.02.22(목) / 4일

## 팀원 소개


## ADS
   “어떤 영양제를 먹으면 좋을까?”라는 고민을 하는 사람들을 위한 , 정해진 기간마다 영양제를 정기적으로 구입하기 귀찮은 분들을 위한 , 건강을 책임지는 라이프스타일, 영양 정보부터 복용 관리까지 한 손에 가져가세요!
   영양제를 까먹거나 잊어버리는 모든 사람들을 위한 서비스로, 바쁜 일상 속에서 건강을 유지하고자 하는 분들에게 특히 유용합니다.

## 페르소나
   이름 : 영양제
   나이 : 32
   직업 : 마케팅 관리자
   배경 :  영양제는 빠르게 변화하는 삶을 살아가는 바쁜 마케팅 전문가입니다. 그녀는 건강에 관심이 많으며 균형 잡힌 식단의 중요성을 믿습니다. 그러나 그녀의 바쁜 일정으로 인해 자주 영양제를 재구입하는 것을 어려워합니다. 
   그리고 정해진 시간에 영양제 섭취를 하는 것을 종종 잊습니다. 
   요구사항:
   영양제는 재주문이나 재고 부족에 대한 걱정 없이 정기적으로 영양 보충제를 받을 수 있는 번거로움 없는 방법을 원합니다.
   영양제는 바쁜 생활 방식으로 인해 보충제를 제때에 복용하는 것을 종종 잊어버립니다. 그녀는 예정된 섭취 시간을 놓치면 푸시 알람을 보내는 안정적인 알림 시스템이 필요합니다.

## ⚙️ 앱 개발 및 배포 환경
   Xcode version: 15.2
   Swift 5.9.2
   iOS Version: 17.2
   실행 환경: iPhone 15 Pro

## 앱 실행 환경
   1. Git 프로젝트 Clone.
   2. 프로젝트 폴더의 Pillowing.xcodeproj 실행
   3. 실행 기기를 iPhone 15 Pro(17.2)로 실행

## 단계별 사용자 시나리오 
   1. 캘린더탭
   - 캘린더탭뷰를 클릭합니다
   - 복용 관리를 위하여 해당 날짜에 섭취한 영양제를 클릭합니다.
   - 모든 영양제를 복용했다면 해당 날짜에 초록색 동그라미가 표시됩니다.
   - 원하는 날짜로 변경을 위해 상단을 날짜를 클릭하여 날짜를 변경합니다. 
    
   2. 스토어탭
   - 스토어탭을 클릭합니다.
   - 실시간 제품 순위를 누르면 제품 구매 및 리뷰를 작성할 수 있는 화면으로 넘어갑니다.
   - 영양제 카테고리를 누르면 특징에 맞는 영양제 화면으로 넘어갑니다.
   - 해당 화면에서 가격,별점,리뷰 순으로 정렬하며 볼 수 있다
   - 검색을 통하여 원하는 영양제를 검색 가능하다.
   
   3. 마이탭
   - 사용자가 현재 복용 중인 영양제를 확인할 수 있다.
   - 현재 복용 중인 영양제 중에서도 캘린더의 체킹 현황을 파악 후 부족한 영양제에 대한 알림을 확인할 수 있다.
   - 영양제 복용 중단 및 루틴 수정을 할 수 있다.
   - 영양제 루틴 수정 시, 섭취 요일, 시간을 설정할 수 있고 해당 요일과 시간에 맞춰 캘린더에 반영되고 푸시 알람 설정여부도 확인 가능하다.

## 구현목표
   - 

## 아직 더 해봐야할 것들 (미구현된 목표)
   - MyDetailView에서 확인버튼을 누를 때 MyView로 넘어가지 않는것... 

## Notice
   이미지 출처는 구글링 및 필라멘토 홈페이지에서 발췌했습니다.
   
   문제시, 요청을 주시면 바로 수정하겠습니다.

## License
   Copyright 실습조 LAB5. All rights reserved.
   
   License under the MIT license.
